---
ID: jtfPK
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 新城市
緯度: 34.997383
経度: 137.407928
郵便番号: 4411424
住所: 愛知県新城市作手中河内字札前44番地1
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-30
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 創建不明の神社

### 社格と沿革

- 創建不明の氏神が祀られている
- 地区中心の山腹に位置する
- 昭和12年に社殿を改築した
- 昭和49年、設立の承認を得た

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d33f1f0f-1975-4ba4-92de-b9e66ad4cf2c | 神社庁 |
